María Patiño que tiene el martes el
juicio penal por la denuncia que le ha
puesto Antonio David por injurias y
calumnias habría intentado contactar con
Marta riesco para que hablase en contra
de Antonio David en ese juicio el tema
del juicio que se va a celebrar entre
María Patiño y Antonio David aj sobre
los carteles recordad que es una noticia
que que di yo en el programa de Ana Rosa
una noticia totalmente contrastada donde
hablé de la aparición de unos carteles
donde se injuria se le acusaba de un
delito a Antonio David la noticia era
que habían amanecido por el barrio de
Antonio David todo el barrio en papelado
de carteles además con muma la leche
porque iban por todo el camino del
colegio A la chiquilla